Проанализируйте структуру страницы сайта https://ru.wikipedia.org/

Шапка (Header): Находится в верхней части страницы. Содержит несколько блоков:
 1.Левая боковая панель (навигационная панель с основным лого): 
 а) включает в себя навигационные элементы, такие как меню "В других проектах", "В других языках", "Печать/экспорт", 
а также инструменты для участников, такие как ссылки на "Свежие правки", "Случайная статья" и "Пожертвовать".
 б) Центральные ссылки: Обсуждение  Заглавная
 
2.Правая навигационная панель: (Вклад Создать учётную запись Войти / Читать  Просмотр кода История)

Основной контент (Main Content): 
Присутствует в центре страницы и является основной областью, где располагается весь текст статьи, таблицы, изображения и сноски. 
Контент разделен на блоки:
1.Верхний вертикальный блок-линия содержит  - Добро пожаловать в Википедию
и информационный счетчик: Сейчас в Википедии 1 954 051 статья на русском языке.
2.Далее отдельными блоками оформлены менящие подборки по темам, в основном, содержащие тригерры-фото
Избранная статья  Из новых материалов  Хорошая статья  Текущие события  Изображение дня  В этот день
3.Последним в основном блоке идет вертикальный блок-линия:
Расположение Википедии, ссылка на это расположение, а также ссылки на другие проекты
примеры проектов: Викисловарь - ссылка на Словарь;  Викицитатник - ссылка на Цитаты; Викиучебник - ссылка на Учебники

Подвал (Footer): Расположен в нижней части каждой страницы. 
Содержит информацию о лицензии, ссылку на нее, ссылку на регистрацию товарного знака Wikipedia® 
Правовые и информационные блоки-ссылки: Политика конфиденциальности Описание Википедии Отказ от ответственности Свяжитесь с нами 
Кодекс поведения Разработчики Статистика Заявление о куки Мобильная версия

Баннера и запускающиеся без участия пользователя java-скрипты отсутствуют.